Hej Alle

Hermed indkaldes der til Generalforsamling tirsdag d. 5/9-2017 kl 19. Mødet afholdes i 37.

Generalforsamlingens dagsorden er som følger:

1. Bestyrelsens beretning om foreningens gang det forløbne år
2. Bestyrelsen fremlægger det nye års arbejdsmetoder, som er baseret på årets evalueringer
3. Regnskabet fremlægges og godkendes
4. Budget for næste år fremlægges og godkendes
5. Bestyrelsen nominerer en ny bestyrelse, jf. § 8 stk. 1
6. Eventuelt

Indkomne forslag skal være sendt til bossgruppen senest 7 dage før. Hvis der på baggrund af indkomne forslag eller andet skulle være grundlag for en ændret dagsorden udsendes denne senest 2 dage inden generalforsamlingen.
